एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चलो भी!
बहन!
-बहन.
बहन।
तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हैं, बहन?
चल दर।
मेरी एक छोटी बहन है,
जो आपकी ही उम्र का है।
लेकिन मैं
मुझे नहीं पता वह कहाँ है.
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
-बहन.
यदि आप बच सकते हैं,
मेरे लिए उसकी जांच करो।
और उससे कहो...
-बहन!
बहन! तुम ठीक तो हो, बहन?
[छाया जासूस]
[एपिसोड 23]
आप श्री जिन की जांच करना चाहते हैं?
उसकी जांच क्यों?
हमें संदेह है
वह पिछले मामलों से जुड़ा हुआ है।
असंभव।
वह इसमें शामिल नहीं है
मानव तस्करी या तस्करी में।
तो फिर आपने उसे उस समय गिरफ्तार क्यों किया?
मैंने उसे तब गिरफ्तार किया था
क्योंकि उसने पुलिस विभाग से सामग्री चुराई थी
और उन्हें अन्य गिरोहों को बेच दिया।
हमने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया।
तब
अंग्रेज उसे ले गए।
अगले दिन, उन्होंने मुझे बताया
वे जांच करेंगे.
वे इसे संभाल लेंगे.
लेकिन उन्होंने क्या किया?
उन्होंने उसे अगले ही दिन रिहा कर दिया।
मैंने सुना है कि तब से,
वह शंघाई में गायब हो गया।
क्या आप जानते हैं उसने क्या किया?
और करता भी क्या?
उसने अपना संदिग्ध व्यवहार जारी रखा,
लेकिन उन्होंने अपना प्रोफ़ाइल बहुत कम रखा।
निदेशक हुओ,
क्या तुम नहीं...
क्या आप उसे फिर से गिरफ्तार करना चाहते हैं?
चाहने का क्या मतलब है?
मैं तो यह भी नहीं कर सकता
अब मैं अपना स्थान बरकरार रखूंगा।
आप सत्ता में बैठे लोगों के खिलाफ नहीं लड़ सकते।
क्या आप उसके बारे में कोई अन्य खबर जानते हैं?
वह अभी भी शंघाई में है,
अंग्रेजों के लिए काम करना।
रुको, तुम उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
कैसा रहेगा...
क्या हम उसे आपके लिए पकड़ सकते हैं?
सुनो, तुम युवा लोग,
कृपया मेरे लिए परेशानी पैदा करना बंद करो.
मेरे पास पहले से ही एक ब्रिटिश लड़का है
और इंस्पेक्टर झू.
उन्होंने मुझे जरूरत से ज्यादा परेशान कर दिया है।
अगर आप चाहते हैं कि मैं कुछ और साल जीऊं,
मेरे लिए और अधिक परेशानी खड़ी करना बंद करो।
यही तो तुमने मांगा था।
श्री पीटर,
यह आपके लिए कस्टम बनाया गया था.
बुरा नहीं, बुरा नहीं.
श्री पीटर,
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
पीटर!
तुम लोग बात करो। तुम लोग बात करो।
पीटर.
मैं आपको बता दूँ।
जब मैंने उसे खो दिया,
मैं तुरंत
खुफिया विभाग में लौट आया
और मेरे आदमियों ने सभी गलियों की तलाशी ली
उस क्षेत्र में.
अंदाज़ा लगाओ?
जैसी कि उम्मीद थी, हम उसे नहीं ढूंढ पाए।
लेकिन यह यात्रा पूरी तरह से निरर्थक नहीं थी।
क्या आपको अभी भी वह घंटाघर याद है?
मुझे लगता है इसमें कुछ गड़बड़ है.
क्या आप कृपया मेरी ओर कुछ ध्यान दे सकते हैं?
चाहे मैं तुम्हारी ओर ध्यान दूँ या नहीं,
आप फिर भी यही कहेंगे.
मैं अपनी सांसें क्यों बर्बाद करूं?
फिर भी,
मैं उस घंटाघर की जांच करने जा रहा हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इस मामले को व्यक्तिगत रूप से संभालूंगा।
आपको यह पता चला क्या?
इतने समय बाद
भी तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
पैसा कहां है?
आप क्या खोज रहे हैं
फोरेंसिक संस्थान में है।
वे इस पर काम कर रहे हैं
दिन और रात.
मैं जानता हूं कि आप क्या ढूंढ रहे हैं।
आपने झूओ चाओक्सिओनग को मार डाला।
स्काईलार्क कंपनी के लोग
तुम्हें इससे बच निकलने नहीं देंगे.
इसमें है
सबूत
स्काईलार्क कंपनी के
इन सभी वर्षों के अपराधों की जानकारी।
यदि वह सूची उजागर हो जाए,
बहुत से लोग नीचे लाए जाएंगे।
शंघाई
निश्चित रूप से एक बड़ा बदलाव देखने को मिलेगा।
यह आपका कोई काम नहीं है.
यह मेरा व्यवसाय हो सकता है.
ऐसा कैसे?
वह सूची
इसमें कुछ ऐसा है जिसमें मेरी रुचि है।
यही कारण है कि मैं इस बार आपकी मदद कर रहा हूं।
जारी रखें।
तो वापस,
भूत और कसाई
सभी विदेशी ग्राहकों की सूची चुराना चाहता था
स्काईलार्क कंपनी से,
सही?
और तब?
जिसके पास भी वह सूची है
अपना खुद का व्यवसाय शुरू कर सकते हैं.
चूँकि भूत मर चुका है,
क्यों न बुचर और मैं
अपना स्वयं का उद्यम शुरू करें?
ब्रिटिशों से मेरे संबंधों के कारण,
हम निश्चित रूप से तराश सकते हैं
शंघाई में अपने लिए एक जगह।
मैं आपके शब्दों को आगे बढ़ाऊंगा
कसाई को.
तब...
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार कर रहा हूं।
वैसे,
कोई ख़बर
उसके बारे में?
इतने साल हो गए.
तुम अभी भी उस लड़की को क्यों ढूंढ रहे हो?
क्योंकि यह लड़की
यह मेरे लिए अपमान की बात है.
वह पहले ही गिर चुकी है।
वह संभवतः जीवित नहीं रह सकती थी।
लेकिन तुम्हें उसका शरीर भी नहीं मिला,
क्या तुमने?
मुझे उसे जीवित या मृत देखना होगा।
कोई बात नहीं क्या।
वहाँ कौन है?
चल दर!
हिलना मत!
जो कि लड़की है?
आप क्या जानते हैं?
वह औरत कौन है? बताओ मुझे!
बोलना!
बोलो, मत मरो।
वह औरत कौन है?
वह औरत कौन है? बोलो! मत मरो!
मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी.
श्री जिन, एक समय अपने पूरे वैभव में,
इस तरह का अंत होगा.
हालाँकि यह अच्छी बात है।
कम से कम मेरी एक इच्छा तो
पूरी हो गई।
देखना।
इतने वर्षों के बाद,
वह अभी भी ये काम कर रहा है।
इतने महत्वपूर्ण दस्तावेज - उसकी हिम्मत कैसे हुई...
हालाँकि यह इतना बुरा भी नहीं है।
कम से कम मेरी स्थिति
अब सुरक्षित है.
निदेशक हुओ.
इंस्पेक्टर झू!
यिझेन, तुम भी यहाँ हो।
इंस्पेक्टर झू.
आप इतने अच्छे मूड में क्यों हैं?
मुझसे मिलने के लिए?
मुझे अभी कुछ फल मिले हैं,
इसलिए मैंने उन्हें आपके पास लाने का सोचा।
आप देखें,
मौसम बहुत शुष्क है.
अधिक फल खाना
आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
यह आपकी विचारशीलता है, इंस्पेक्टर झू।
इसका ज़िक्र मत करो।
कम से कम मैं तो यही कर सकता हूँ, डायरेक्टर हुओ।
हम एक दूसरे को कई वर्षों से जानते हैं।
हम परिवार की तरह हैं.
यिझेन, तुम भी एक कोशिश करो।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें बात करने दूँगा। मैं पहले जा रहा हूँ।
तुम दोनों बात करो.
उसने अचानक अपना रवैया क्यों बदल दिया? क्या वह
तुम्हारी चापलूसी करने की कोशिश कर रहा है?
अंग्रेज़ गिरने वाले हैं।
उसने अपना समर्थक खो दिया है।
तो इसका मतलब यह है कि अब आपकी स्थिति को कोई खतरा नहीं है
?
अभी यह कहना जल्दबाजी होगी।
कोई भी
अंग्रेजों के भाग्य का पूर्वानुमान नहीं लगा सकता।
इसलिए यदि आप किसी चीज़ की जांच करना चाहते हैं, तो
जल्दी करें।
क्या हुआ? मुझसे मिलने की इतनी जल्दी क्यों है?
श्री जिन मर चुके हैं।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
हम अपनी बातचीत में व्यस्त थे।
पुलिस अधिकारियों ने किसी तरह हमें ढूंढ निकाला।
श्री जिन, घबराहट में,
घंटाघर से गिर गया।
यह बेहतर है कि वह मर गया है.
अगर उसे गिरफ्तार कर लिया गया होता,
कोई भी उसकी रक्षा नहीं करता।
और हो सकता है कि उसने हमें धोखा भी दिया हो।
क्या आपको उस चीज़ का ठिकाना पता चला?
हाँ।
श्री जिन ने कहा
यह फोरेंसिक संस्थान में है।
फोरेंसिक संस्थान?
मुझे पता है कि आप उदास हैं.
लेकिन देखो।
मैंने हार नहीं मानी है.
जिंगनिंग भी हार नहीं मानेगी।
आप कैसे हार मान सकते हैं?
मैं आपके साहस की प्रशंसा करता हूं।
क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि मैंने यहाँ जाल बिछा दिया है?
और तुम्हें यहाँ फुसलाया?
यदि आप कुत्ते होते तो
मुझे चिंता होती कि आप काट लेंगे।
लेकिन अपने पिता के सामने तो
तुम कुत्ते भी नहीं थे।
मुझे आपसे क्यों डरना चाहिए?
इतना अहंकारी मत बनो!
जब से मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है,
मेरे पास आपसे निपटने के तरीके हैं!
लेकिन मैं आज यहां कोई हिसाब बराबर करने नहीं आया हूं।
मैं आपके साथ एक समझौते पर चर्चा करने के लिए यहां हूं।
युवा मास्टर झूओ, क्या आप
मेरे साथ एक सौदे पर चर्चा करना चाहते हैं?
अच्छा।
क्या चर्चा करें?
मेरे पिता की स्थिति पर चर्चा करें।
क्या आपको लगता है कि
आप मेरे साथ इस विषय पर चर्चा करने के योग्य हैं?
बिल्कुल।
क्योंकि मैं ही तुम्हारा एकमात्र संभावित साथी हूं।
मेरे पिता की मृत्यु के बाद,
न तो आप और न ही कप्तान
ऊपरी हाथ हासिल किया।
क्योंकि संगठन
ने आप दोनों में से किसी को भी
कोई निर्देश.
अब जबकि कैप्टन मर चुका है,
क्या संगठन से किसी ने
आपसे संपर्क किया है?
ऐसा लगता है कि आप संगठन के संचालन के बारे में बहुत कुछ जानते हैं ।
यही मेरी सौदेबाजी की रणनीति है।
तो मुझे बताओ
संगठन से संपर्क कैसे करें.
मुझे लगता है कि आपने मुझे गलत समझा है।
मेरा मतलब है...
एक सहयोग.
अच्छा।
मुझे बताइये कि हम कैसे सहयोग करेंगे?
मुझे पता है
आप हमेशा से
कैप्टन का व्यवसाय संभालना चाहते थे।
अब जबकि कैप्टन मर चुका है,
मैं आपसे प्रतिस्पर्धा नहीं करूंगा.
अब से, आप प्रभारी होंगे
तस्करी के दोनों सामानों का
और मानव माल।
और मैं
संगठन से संपर्क करने के लिए जिम्मेदार होगा ।
हम...
बराबर होगा.
तुम चौकीदार जैसे लग रहे हो
ऑपरेटिंग रूम में भागना
और सर्जन को बता रहे हैं
कि वह सर्जरी करने में मदद कर सकते हैं।
क्या तुम पागल हो?
मेरी रियायत
इसलिए नहीं है कि मैं आपसे डरता हूँ!
इसका मतलब यह नहीं है कि
मुझे नहीं पता कि आपका व्यवसाय कैसे करना है!
मैं आपसे प्रतिस्पर्धा नहीं करना चाहता।
आपको पता है?
क्या आप जानते हैं कि मानव माल क्या है?
क्या आप जानते हैं कि सामान कैसे प्राप्त किया जाता है?
और बेकार सामान का निपटान कैसे किया जाए?
अंततः, आप यहाँ हैं।
मैं इतना डरा हुआ था।
यह गुप्त कमरा
हमारे द्वारा ताला लगा दिया गया है।
आपका तांग जियाहाओ
तुम्हें बचाने नहीं आएगा.
आप ऐसी गंदी चालें चल रहे हैं।
क्या आप मुझे अपने साथ सहयोग करने के लिए मजबूर कर रहे हैं ?
या फिर आप मुझे सीधे मारना चाहते हैं?
वह एक बूढ़ा लोमड़ी है.
वह हमारे साथ सहयोग नहीं करेगा.
बस उसे सीधे मार डालो.
आप क्या कर रहे हो?
उसे मार डालो!
लगता है यह जाल तुमने ही बिछाया है।
आपका उद्देश्य
मेरे साथ सहयोग करना नहीं है.
ज़ियाओलिन,
क्या...उसने क्या कहा?
मुझे बताओ,
मानव माल कहाँ है?
तो यही आपका उद्देश्य है.
तुम्हारे प्रति मेरी नफरत
आपको टुकड़े-टुकड़े करने के लिए पर्याप्त है
और तुम्हें कीमा बना देंगे।
लेकिन आज, मैं बस यह जानना चाहता हूँ
जहां मानव माल है।
वे लड़कियाँ कहाँ हैं?
लड़कियाँ?
कौन सी लड़कियाँ?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
तुमने उसे जानबूझ कर यहाँ बुलाया?
आप किसे बचाने की कोशिश कर रहे हैं?
ये तुम्हारा काम नहीं है! बताओ मुझे!
मुझें नहीं पता।
तांग जियाहाओ जानता है।
मैं भी नहीं जानता.
और करीब मत आओ!
मुझे मत मारो!
मत मारो...
आप क्या करने जा रहे हैं?
तुम किस बात पर हंस रहे हो?
क्या तुम भी इतने आज़ाद हो?
क्या यह ठंडा है?
नहीं।
आप कहाँ देख रहे हैं?
यह देखना कि क्या आप नाराज हैं
या कड़वे दिख रहे हैं।
क्या आपने नहीं कहा था कि हमारे पास निराश होने का समय नहीं है ?
अब मैं पूरी तरह से काम के प्रति समर्पित हूं।
इंस्पेक्टर!
इंस्पेक्टर,
झूओ चाओक्सियोंग के निवास पर एक हत्या का मामला है ।
हमारे पास एक मामला है। चलो चलें।
-हां
हां!
घटनास्थल पर स्थिति क्या है?
झूओ चाओक्सिओनग की मृत्यु के बाद
यह आवास बेच दिया गया था।
आज सुबह सफाई के दौरान इसका पता चला ।
ज़मीन पर पड़ा खून
अभी पूरी तरह सूखा नहीं है।
इसका मतलब यह है कि
अपराध ज्यादा समय पहले नहीं हुआ था।
पीड़ित की स्थिति क्या है?
मृत्यु के समय पीड़ित की मुद्रा
थोड़ी अजीब होती है।
और ये देखिये.
उसके पेट में खंजर का घाव है,
और खंजर अभी भी शरीर में है।
ज़मीन पर बहुत सारा खून है.
यदि सारा खून उसका है,
वह स्पष्ट रूप से
अत्यधिक रक्त हानि से मर गयी।
कौन सहेगा भयंकर दर्द
और उनके शरीर में खंजर छोड़ दो?
जब तक कि उस खंजर के बारे में कोई सुराग न मिल जाए जिसे
वह सुरक्षित रखना चाहती थी।
मैं वापस जाने के बाद खंजर की जांच पर ध्यान केन्द्रित करूंगा ।
ऐसा लगता है कि वह अकेली पीड़िता नहीं थी।
वहां एक और व्यक्ति को घसीट कर ले जाया गया।
यह यांग जियाओलिन है।
वह हमेशा झूओ फेंग के साथ रहती थी।
क्या दूसरा व्यक्ति झूओ फेंग हो सकता है?
वहाँ कोई है!
महोदय।
उसकी जीभ काट दी गई।
उसका गला और ग्रासनली
तेज़ाब से क्षतिग्रस्त हो गए थे।
उसकी उंगलियों की हड्डियाँ
पूरी तरह टूट गयी थीं।
और उसके घाव पहले ही संक्रमित हो चुके हैं।
इसलिए
उसकी हालत बहुत गंभीर है.
और वह मुश्किल से ही बातचीत कर पाता है।
हो सकता है कि वह आपकी ज्यादा मदद न कर पाए।
शुक्रिया डॉक्टर।
झूओ फेंग.
क्या यह बुचर ही था जिसने आपके साथ ऐसा किया?
क्या कसाई गु सिनियन है?
है...
क्या वह सही है?
लू यिझेन।
मैं जानता हूं कि तुम उससे बहुत नफरत करते हो।
लेकिन अभी आप कुछ नहीं कर सकते।
लेकिन हम कर सकते हैं.
अगर हमें उसके बारे में जानकारी मिल जाए,
शायद हम उसे पकड़ सकें.
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
लेना।
पीछे।
मुझे?
लू यिझेन?
वां-
ings.
लू यिझेन की चीजें वापस ले लो?
लू यिझेन की चीजें वापस ले लो।
मेरी चीज़े?
फोरेंसिक संस्थान खतरे में हो सकता है।
हमें जल्दी से जाकर इसकी जांच करनी होगी।
यह सिर्फ हमारी अटकलें हैं.
हम नहीं जानते कि वे कब आएंगे
या किस प्रकार की कार्रवाई
वे ले लेंगे.
लेकिन बुचर के चरित्र को देखते हुए,
एक बार जब वह जान लेगा तो वह कुछ भी करने से नहीं रुकेगा।
बेहतर होगा कि हम जाकर इसकी जांच करें।
चल दर।
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
बाहर मत आओ!
यह तांग जियाहाओ है।
डोंग.
जाओ और उन्हें घेर लो।
ठीक है।
मेरे पीछे आओ!
हाँ!
वह चला गया है!
यहाँ कोई नहीं है!
यहाँ भी कोई नहीं!
तांग जियाहाओ
यहां जल्दबाजी में नहीं आया होगा।
-फोरेंसिक संस्थान.
[फोरेंसिक कक्ष]
बोतल की जांच करें.
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
आप कौन हैं?
इसे नीचे रखें!
क्या हुआ?
कोई व्यक्ति...
कोई अंदर घुस आया।
याद।
डिंग एरी!
क्या हुआ?
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
नहीं।
मास्टर जी,
मैंने आपके पसंदीदा संतरे खरीदे हैं...
मालिक।
मालिक!
अभी क्या हुआ?
मालिक।
यह कैसी शर्मनाक बात है!
यह पहली बार है जब मैं, हुओ झोंगजी,
बहुत अपमानित किया गया है!
निदेशक हुओ.
हमें भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
इसकी उम्मीद नहीं थी?
तो फिर आपको पुलिस अधिकारी बनाये रखने का क्या मतलब है ?
आप सभी,
सड़क पर जाओ और सुनो!
देखो सड़क पर लोग क्या कर रहे हैं
और अखबार हमारे बारे में क्या कह रहे हैं!
बेकार कचरा! किसी काम का नहीं!
बेकार! टैक्स के पैसे की बर्बादी!
और आपको इसकी उम्मीद नहीं थी?
वह आदमी, उसका नाम क्या है?
तांग जियाहाओ,
बस एक छोटा सा बदमाश,
पुलिस स्टेशन को लगभग उड़ा दिया
और आप सभी का ख्याल रखा!
फोरेंसिक संस्थान—
उसके लिए उसमें प्रवेश करना
शहर के द्वार से होकर गुजरने जैसा था!
वह आसानी से वहाँ चला गया,
मार डाला, और लूट लिया!
और वह आसानी से चला गया!
आपने कहा कि आपको इसकी उम्मीद नहीं थी!
आप सब क्या उम्मीद कर रहे थे?
गुआन सेन,
मैं आमतौर पर आपके बारे में बहुत अच्छा सोचता हूं, है ना?
डु लिनफ़ेंग!
और तुम, लू यिझेन!
क्या मैंने तुम्हारा इलाज नहीं किया?
क्या मैं तुम्हारे साथ न्याय नहीं कर रहा हूँ?
जब भी तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत होती,
जो कुछ तुम चाहते थे वह मैंने तुम्हें दे दिया!
मैं तुम्हें जो भी जांच करना चाहता था करने देता हूं!
और मैंने हमेशा तुम्हारा दोष अपने ऊपर ले लिया!
अपने आप को देखो.
आप तैयार हैं
सूट और चमड़े के जूते में,
सब कुछ ठीक लग रहा है!
आपने मुझसे कहा
जब चरवाहे झगड़ते हैं तो भेड़िया जीत जाता है !
लेकिन क्या आपको कभी यह एहसास नहीं हुआ कि
आप चरवाहे हैं?
जब भी मैं तुमसे कुछ पूछता हूं,
तुम हमेशा कहते हो कि तुम्हें नहीं पता।
जब मैं दोबारा पूछता हूं तो
आप बस अपना सिर हिला देते हैं!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
आज मुझे बहुत डांट पड़ी!
यदि आप काम कर सकते हैं, तो करें!
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते, तो बस चले जाइये!
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
इंस्पेक्टर.
मैंने गड़बड़ कर दी
यह मामला।
उच्च अधिकारियों ने हमें आदेश दिया है
इस मामले की जांच
तुरंत बंद करने का अनुरोध किया।
मैं, लू यिझेन,
और खुफिया विभाग के निदेशक डू
दंडित किया जाएगा
और जांच लंबित रहने तक निलंबित कर दिया गया।
अभी कई अन्य मामले भी निपटाने हैं।
आप आगे बढते रहें।
डॉ. डिंग.
मैं कुछ खाना लाया.
कुछ तो लें।
यह सही है।
काम करने की ताकत पाने के लिए आपको खाना चाहिए ।
आप सही समय पर आये.
मैंने अभी एक नई खोज की है।
यह क्या है?
यांग ज़ियाओलिन के शरीर में मिले खंजर पर ,
मुझे किसी और के उंगलियों के निशान मिले।
इस व्यक्ति के उंगलियों के निशान
यह उस हथियार पर भी दिखाई दिया
जिसने मेरे स्वामी को मार डाला।
तो आप कह रहे हैं
वह व्यक्ति जिसने यांग शियाओलिन
और निर्देशक वांग की हत्या की
क्या यह वही व्यक्ति हो सकता है?
मुझे फिंगरप्रिंट की जानकारी दीजिए.
मैं अपने मुखबिर से इसकी जांच करवाऊंगा।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। बस मैं थोड़ा जल्दी खड़ा हो गया था।
जो कुछ हुआ उसके बारे में,
हम सब बहुत दुखी हैं.
लेकिन मुझे पता है
तुम्हें हमसे कहीं अधिक दुःख हो रहा होगा।
इसके बारे में बात करना
आपको बेहतर महसूस करने में मदद मिल सकती है.
कभी-कभी मुझे ऐसा लगता है
वह वास्तव में कभी नहीं गया।
इस डेस्क पर सब कुछ:
चिमटी,
क्लैंप,
लेखनी,
प्याला,
और यह नोटबुक.
इसमें वह सब कुछ शामिल है जो उन्होंने
अपने जीवनकाल में सीखा।
वह हमेशा कहते थे
जब वह गौरवपूर्वक
अपने गृहनगर लौट आया,
वह मुझे यह दे देंगे.
लेकिन अब मैं किससे सीखूंगा?
क्या गलत?
मुझे लगता है कि मेरे मालिक ने यह चीज़ बनाई थी।
यह टिकट जैसा दिखता है.
यह लगता है...
जैसे कि एक दुकान का नाम.
गुआन सेन को तुरंत सूचित करें।